TDK株式会社
塚本さま

お世話になっております。
前川です。

ご依頼いただいている入社時の提出書類について，提出書類と，いくつか伺いたいことがあります。

１．家族の健康保険の扶養加入について
妻の扶養加入を予定しております。
現在専業主婦です。

２．人事登録情報変更届
人事登録情報変更届を添付いたします。
それに関して，私の勘違いでなければ，いただいたメールに「人事登録情報変更届記入に際しての注意」が添付されていなかったように思います。
可能でしたら後ほどお送りいただければ幸いです。

３．住所変更届・通勤経路台帳，給与・賞与振込依頼書_入社用，経費精算口座登録用紙_入社用，転勤住宅手当支給申請書，下見交通費申請書
上記の書類を記入いたしました。
お手数をおかけして大変申し訳ないのですが，事前にご確認いただくことは可能でしょうか。

４．作業服サイズ表
作業服サイズ表を添付いたします。

５．移管可能な資産について
移管可能な資産はありません。

６．マイナンバーの提出について
こちらの住所に書類をお送りいただけますでしょうか。
〒734-0023
広島県広島市南区東雲本町3-8-10-102
電話番号：080-3307-1916

７．健康診断について
郵送で提出する書類について伺いたいことがあります。
健康診断の結果を提出することになっていますが，これは定期健康診断の結果でも大丈夫でしょうか。

